~前情提要~
我們是時候…
隱退了
而你們想讓我接班？
當然了 你的朋友們也能來幫忙
你們可以叫我…
格羅迦
只要我們合作 小馬國必將屬於我們
我會奪回水晶帝國
我自己就夠了
我們還怎麼阻止他？
可以借助諧律精華
有了它們 我們就能打敗任何小馬
第九季 第02集 終末之始（下）
剛才發生了什麼？
諧律之樹不可能真的被毀了 對吧？
這不是真的
這就是真的
你們自以為擊敗了我
但我卻尾隨你們 找到了你們的力量之源
而它現在已經毀了
沒有什麼能阻擋我了
他說的對 沒了諧律精華
我也不知道該怎麼打敗他了
那我們就用老辦法打敗他
你們哪敵得過我
很快我就能統治水晶帝國
等等 既然除掉了你們
我可以統治整個小馬國了
不要
我就要
而且我知道該從哪個地方開始
我量你也不敢打這主意
你們那溫馨甜蜜的故鄉
不許你禍害小馬鎮
不然呢？
沒有了精華
要控制你們簡直輕而易舉
但沒有必要
我征服小馬鎮
就已經是你們最怕的事情
不要
我們該怎麼辦？
我不知道
諧律之樹孕育了精華
也是它抑制著無盡之森的生長
而現在它被毀了
黑晶王將征服小馬國
而這全是我的錯
我就知道我還沒準備好接替兩位公主
可沒想到我會闖出這麼大的禍來
你們幹嘛都盯著我看？
通常這時候 你都會說些開心的話
讓我們振作起來
抱歉 遇到這些事我也開心不起來
對不起 我也想堅強些
但我非常擔心可憐的甜貝兒
會遭到那個怪物的毒害
還有蛋糕家的可愛雙胞胎
還有斯派克 還有星光
還有天使兔
還有其他被那怪物奴役的小馬
什麼鬼…
暮暮
你在幹什麼？
我們不能坐以待斃
我沒有計劃
也不知道逃出去以後該怎麼辦
但我們不能眼睜睜地看著黑晶王
奴役我們摯愛的小馬們
我來幫忙 我動作快
我愛挖土
大家都知道我向來不怕髒
給我讓個位置
一般來說 我是不願意挖土的
但現在
這活我接定了
小蘋花
是我啊
看著我 甜心
暮暮 你得救救她
求你了
我…我辦不到
沒了精華 我的魔法就不夠強
不能驅散黑晶王的魔法
斯派克
斯派克 你要去哪裡？
星光？
我們得去圍攻中心城
不 你們兩個 快擺脫控制
你們能夠抵抗他的魔法
甜貝兒 求求你停下來
我沒法拉住她 我沒法…
誰都不行
我們叫不醒他們
他使喚他們烤了一個黑甘草水果蛋糕
上書「敬獻我們的至高大帝 黑晶王」
用的還是綠色糖霜
那是我這輩子見過最醜的蛋糕
暮暮 這太糟了
糟透了
我這輩子都沒這麼傷心過
我沒主意了
我救不了他們 也阻止不了黑晶王
大家都相信我能勝任領袖的工作
結果卻發生我最怕的事情
情況還能變得更糟嗎？
這個嘛…
諧律之樹被毀掉以後
無盡之森的生長就會失控
進而威脅到小馬鎮
親愛的 這也太具體了
就算我們有打敗黑晶王並救回大家的辦法
如果不能阻止森林
我們也沒有小馬鎮可回了
為了我們的朋友
為了我們的至親
為了我們的家園
為了小馬國
你 把門撞開
她們溜了
塞拉斯蒂婭和露娜
連跟我正面交鋒的勇氣都沒有
小馬國屬於我了
各位 快過來
我們忙活幾個小時了
但長回來的速度太快了
我們必須繼續努力
雖然我們需要獨自應對各種事情
但我真的是萬分慶幸
還能見到這兩位大救星
誰都不應該獨自應對這種情況
星璇
諧律之樹它…
我知道 所以我第一時間通知了公主們
出事的時候 我就預感到了
就像我的一部分 突然消失了一樣
我懂您的意思
對不起
無需道歉
我的法力還足夠
能把無盡之森控制下來
您能做到嗎？
諧律之樹是我和棟樑們種下的
你覺得在那之前控制這森林的
會是誰呢？
需要花些時間
但有公主們幫忙 我能擋住它
噢耶
干翻它們 勇士們
黑晶王回來了 還控制了我們的朋友
現在中心城防備空虛
暮暮 趕緊去
保衛小馬國
我們會控制住森林
至少我們現在只需要操心一件事了
現在大家都壞壞的
黑晶王想逼我們衝破親友們的阻攔？
有我在就用不著
好吧 看來我們得換一招
暮暮？
我也沒招
我就沒準備要和小馬國的同胞們戰鬥
看來我沒準備好的事情又多了一件
那就趕緊想想辦法
因為他們看上去並沒有這些顧忌
抱歉得罪了 花花短褲
我們保證會盡快放你們出去
要不我往這邊？
或者這邊？
是這邊 還是那邊？
搞定
不知道還能拖住他們多久
拖住他們根本不是我們的目的
我們必須進去
我們不能把他們留在這兒
任由他們被黑晶王洗腦操縱
該怎麼辦 暮暮？
我不知道 但我們不能留在這兒
不能幫助朋友們 我也很不甘心
但我不知道還能做什麼
至少我們進來了
是啊 現在我們去…
打敗黑晶王就行了
我…我們…
哎喲喂
沒有精華 也沒有公主助陣？
看來你的處境有點酸呢
或者說…
陷入「醬」局
無序 你來這裡做什麼？
我本打算把這個掛滿城堡
慶祝你隆重加冕
不過現在看來有些為時尚早
見到你真是太好了
我們現在急需
來自混沌之王的強力魔法支援
我？
這怎麼可以呢
倒霉
無序 求你了
好吧
事先聲明
我可是非常支持你們靠自己度過難關
以增加你們的自信心
然後成長為最出色的小馬國守護者
能不能少說話 多幫忙？
謝謝你 無序
真不知道沒有你該怎麼辦
夠了 黑晶王
是時候把王位交出來了
靠著點小聰明 就想和本王一戰嗎？
勇氣可嘉 但是愚蠢
好吧 看來我才是今天的核心戰力
本來挺看好你們的
結果靠不住 我也很不甘呢
不過 細細想來
我也是你們的朋友
所以你們靠我贏了也算是…
友誼的功勞？
雖然主要應該歸功於小蝶
她是我的最愛
無序
連混沌之王都無法與我匹敵
我果然是全小馬國最強大的生物
無序
我們需要你
求你醒醒 求你醒醒
無序
你沒事真是太好了
沒有你 我們戰勝不了他
有他 你們也戰勝不了我
看來你們只能靠自己了
我已經愛莫能助了
所以結束了？
我們完蛋了？
那是當然
你們居然到現在才醒悟
現在 我要怎麼清理
我王座大廳裡的這堆爛攤子呢
聽我說
你們不需要我
你們也不需要公主
你們更不需要諧律精華
小蝶
你會永遠善良下去
蘋果傑克 你永遠是那麼誠實
瑞瑞
你會一如既往的慷慨
而雲寶 也會始終忠心如一
萍琪
無論去哪兒 都會歡笑相伴
而暮暮
你一直都是 也永遠會是
魔法的化身
你們忽視了最顯而易見的事實
你們六個 齊聚在這裡
甘願付出自己的一切 來拯救這個國家
任何困難 任何小馬
都不能動搖你們的決心
因為這才是真正的你們
多愁善感的發言可救不了你們的小命
無序說的對
我們無數次證明了
真正的魔法 正是我們六個的團結一致
有姐妹們相伴 我絕不會畏懼你
不會畏懼你能怎麼樣 或者有多強大
不自量力
你或許能擊倒我們
但我們會再次站起來
再一次
只要我們在一起
我們就會不斷努力 直到打敗你
為了我們的朋友
為了我們的至親
為了我們的家園
為了小馬國
不 這怎麼可能
你們的魔法不可能勝過我
我毀掉了你們的力量之源
但你毀不掉我們的友誼 黑晶王
我們一次次告誡壞蛋
可你們就是不長記性
友誼就是魔法
不
還想再來點果汁嗎？
如果不太麻煩的話
要紅色的
上邊還要插一把小傘
兩顆櫻桃
不不 放3顆吧
然後…再來點甜甜圈？
你們在這兒很逍遙自在嘛
塞拉斯蒂婭 露娜
我知道你們想說什麼
我知道事態危急時 就該立刻聯繫你們的
優秀的領袖知道何時請求幫助
但我沒有
也因為我 諧律之樹現在被毀了
小馬國需要比我更好的小馬來擔任領袖
你說的沒錯
但只限其中一點
優秀的領袖知道何時請求幫助
但偉大的領袖需要擁有 承認錯誤的勇氣
和糾正錯誤的能力
今天 你向我證明了
你毫無疑問 會是一位偉大的領袖
會嗎？
我和露娜已有了結論
這樣把責任全推給你 確實有些不公平
因為你需要足夠的時間去準備
謝天謝地
我確實還沒準備好
還沒準備好？
所以暮暮不接班了？
所以我都白忙了？
我假裝受了重傷
還說出了我這輩子最勵志的發言…
假裝？
當然了 你們不會真以為某個「什麼王」
可以傷到混沌之王吧？
總之 我剛說了
我假裝受了重傷是為了證明給你看
你不用借助任何外力
就能靠自己努力成為我心目中出色的領袖
結果就這麼涼了？
她會接班的 但得等她準備好
她怎麼可能沒準備好？
真是浪費了我字字珠璣的演講
說真的 我都不知道我為啥操心
所以 他其實可以隨時結束黑晶王的鬧劇
只要他願意
但是他沒有 因為他在乎我們
你看無序是那樣啦
他支持我們的方式還真夠奇怪的
超奇葩的傢伙
我聽見了
另外 老實說
我和塞拉斯蒂婭今天很開心
能和星璇並肩作戰 保護我們的家園
我們好多年沒像你們一樣冒險了
你們讓冒險看起來輕而易舉
畢竟 我們是個酷炫的團隊嘛
每次的冒險都很驚心動魄
但也總是收穫多多
我什麼都願意幹
只要是跟你們大家一起
自從遇見你們 生活就不曾乏味
你們就是我的歸宿
我們確實是個超棒的團隊
我們願為小馬國奉獻一切
我現在明白了
等到時機成熟
只要齊心協力
我們也許就能…
我們一定可以勝任
那麼 我來誇誇猴馬怪
提雷克 你來誇誇幻形靈
然後邪繭 你來誇誇小馬
絕不
但願你們三個就足以助我完成大業了
那黑晶王呢？
他成功了嗎？
他是豪賭了一把
但血本無歸
但他至少很好地展示了
質疑我計劃的傢伙都是什麼下場
難不成 你們中有誰
還有反對意見？
反正我沒有
不想 沒意見
那我們就力往一處使
一同努力讓小馬國
俯首稱臣